#plan for new data structure

goal -> 2020년 7월에 그룹내 매수 고객수가 가장 높을 3개 종목

prediction -> 그룹내의 얼마나 많은 비율의 고객이 구매할것인가?(label)
idea- > 그룹별로 각각 모델을 적용시키자, data의 수가 많지않으니 Machine Learning을 적용시키자.

1) 데이터 가공,결측치 처리 
결측치가 있는 column 확인후 결측치 처리

2) NEWDATA SET
prediction를 하기 위해서 stocks의 column 만으로 train_se을 만들자
e.g. train_MAD01
rows : 종목번호 (stock_idx)
columns : []
<col[1]: 


label : buy_prob = buy_num / group_size


prediction -> stocks 7월 ()
option1) standard scaler를 활용해서 0,0,0,0 으로 predict
option2) 7월 stocks data를 크롤링해서 predict
-> assume, 매수 수량 및 가격은 필요없음. 얼마나 많은 고객이 매수할껀지를 확인하는 과정

3) Train, Test set split
cv하기 위한 준비, cv

4) Standard Sclaer
정규분포를 따른다고 가정하고, Standard scaleing

5) Model training, choose by cv

6) Prediction futrue data
